# System-for-recording-the-passage-of-vehicles-to-the-territory-with-monitoring-parking-spaces
Описание:
Система учёта проезда автотранспорта на территорию с возможностью мониторинга парковочных мест и позволит оперативно отслеживать состояние парковочных зон, по возможности предотвращать скопление машин, контролировать проезд транспорта на территорию по его государственному номеру, а также обеспечить безопасность работы парковки. 
Систему можно разделить на серверную и клиентскую части. 
Серверная часть содержит в себе два основных модуля: модуль мониторинга парковочных мест и модуль проезда автотранспорта. Помимо этого, на сервере содержится база данных, которая хранит всю основную информацию о настройках парковочных зон и содержит историю проезда транспорта. Также в базе данных хранится информация о собственниках жилья и их транспорте.
Клиентская часть включает в себя сайт для собственников жилья, который позволяет оставить заявку новым собственникам для возможности удалённого просмотра журнала проезда своего транспорта на территорию ТСЖ. В дополнении предполагается наличие отдельной программы для администратора системы. Программа для администратора предполагает возможность регистрации новых пользователей – собственников жилья на основании заяв-ки, оставленной на сайте. Помимо этого, предусматривается возможность просмотра журнала проезда автотранспорта на территории ТСЖ, а также аналитическая информация в виде графиков и отчётов. 


Как работать с системой:
Необходимо иметь выделенный сервер (WAMP, MAMP, OpenServer и.т.д., либо разместить на хостинге сайт с базой данных и скрипты). Python-модули мониторинга парковочных мест и проезда автотранспорта с распознаванием символов номерного знака представлены для одного подъезда дома и для одной камеры проезда на территорию парковки соответственно. Для других камер необходимо скопировать код скриптов, задав сооветствующие координаты в БД для каждого подъезда.

В разделе Issues представлена демонстрация работы системы.
